我房间地板上的小生物，你听得到吗？
很显然你不是自然进化的结果，你的创造者是谁？
抱歉我没有关于你的机体蓝图的任何信息，<LINE>我的通讯阵列也早已下线，无法向其它人公布你的存在
从对你部分结构的扫描结果来看，你拥有读取和储存信息的能力。<LINE>你的创造者似乎希望你能够跨越尽可能远的距离收集各类信息
从监视者传回的画面来看，你似乎会对拾荒者群体施加暴力。
那么，我会推荐你去我顶部的城市和那里的邻居打个招呼。
尽管前不久一个和你类似的有机体成功杀死了它们的酋长，<LINE>但看起来它们仍然在继续破坏我的顶部结构。
鉴于你旅途的目的是收集信息，也许这样我们都可以获得各自想要的东西。
我该继续工作了，希望你能收集到理想的信息。
哦你又回来了小生物。
你的旅途进行的如何？
不过显然从你那空洞的眼神里我获取不到任何有用的信息。
如果你能保持安静，我可以允许你多驻足一会。
不过，现在我得继续工作了.
太好了成功了！
他们说的方法真的管用！
噢小家伙你醒了，来到这个世界的感觉怎么样？
噢你又回来了，小生物。
从你目前的状态来看，我认为你已经找到了想要的东西。
你的背包似乎想要发送一些数据，鉴于周围<LINE>唯一可以发送数据的结构就只有通讯阵列，我会推荐你前往那里。
尽管我从这里无法使用它了，但你也许可以碰碰运气。
那么祝你好运，我得继续我的工作了。
目前外面的环境即使是对你而言也过于危险了。
为了保护你的安全，我为你做了这个。
一个无人机背包，虽然你不一定可以理解，但它可以最大程度上保护你。
同时如果你没有离我的辖区太远，我也可以通过它和你对话。
.  .  .
希望你会喜欢
你能回来真是一件幸事!
这不是一次漫长的旅行，但看起来你还是遇到了麻烦。
让我给你检查一下。
嗯，我很高兴你没有任何问题，但你的背包似乎坏了。
我需要一些时间来修理它。接下来的时间请自便。
你能听到吗小生灵？
你现在离我的房间有一定距离了，这是一个测试你背包功能的好时机！
请稍等，让我启动检测程序.   .   .
生物质反应堆，正常。<LINE>无人机港，正常。<LINE>扫描设备，正常。<LINE>通讯设备，正常。<LINE>.  .  .
一切看上去都很正常，接下来去尝试扫描一个生物怎么样？
这是你第一次来到墙顶小生灵，你喜欢这里的风景吗？
也许你会好奇那些建筑是什么。它们曾属于我的建造者们，但现在他们都消失了。
虽然你即将远行，在我的辖区内我依旧可以指引你。接下来请从左侧下行。
攀爬那些冷却器时不要忘记注意你的脚下。
重迭分型（多重递归处理单元）
墙顶